Filmoteka

Фінальний командний проект з курсу JavaScript групи №8.

Всім привіт!

Ми Команда з 12 розробників під назвою "Dujina" працювала над проектом
"Filmoteka". Цей сайт адаптований під різні пристрої (комп'ютер, планшет,
телефон). Додаток дозволяє шукати, сортувати і переглядати фільми та трейлери з
YouTube.

Дизайнерами для нас був розроблений макет командного проекту - 3 версії сайту
Filmoteka: мобільна, планшетна та десктопна.

Також нам було надано ТЗ з описом функціоналу майбутнього сайту:

FT-01 Зверстати хедер головної сторінки (мобілка, планшет, робочий стіл). FT-02
За натисканням на логотип/кнопку ""Home"" відображається головна сторінка. FT-03
За натисканням на кнопку ""My Library"" відображається бібліотека користувача.
FT-04 Верстка футера (мобілка, планшет, десктоп) (однаковий для двох сторінок).
FT-05 Зверстати шаблон картки одного фільму. FT-06 Зверстати контейнер головної
сторінки для правильного позиціонування карток фільмів (мобілка, планшет,
робочий стіл). FT-07 Реалізувати підвантаження популярних фільмів на головну
(першу) сторінку. FT-08 Зверстати чи підключити номери сторінок (пагінація) на
головній сторінці. FT-09 При переході на кожну сторінку. малювати відповідну
частину фільмів. FT-10 Реалізувати пошук та відображення фільмів за ключовим
словом. FT-11 Зверстати контейнер сторінки ""My Library". для правильного
позиціонування карток фільмів (мобілка, планшет, робочий стіл)" FT-12 Зверстати
хедер для сторінки ""My Library"" (мобілка, планшет, робочий стіл). FT-13 Після
натискання на логотип відображається головна сторінка. FT-14 За натисканням на
кнопку ""Watched"" показуються переглянуті фільми користувача. FT-15 За
натисканням на кнопку ""Queue"" показуються фільми додані в чергу користувача.
FT-16 Зверстати шаблон модалки одного фільму (мобілка, планшет, робочий стіл).
FT-17 Після натискання на картку фільму на будь-якій сторінці повинна
відкриватися модалка з динамічно підставленою інформацією про фільм. FT-18 За
натисканням на кнопку ""Add to watched"" фільм додається до переглянутих фільмів
поточного користувача (firebase). FT-19 За натисканням на кнопку ""Add to
queue"" фільм додається до черги поточного користувача (firebase). FT-20
Реалізувати закриття модалки за натисканням на клавішу ESC і за кліком поза
межами модалки, не забути зняти слухачів. FT-21 Підключити/зверстати Loader
(spinner) для асинхронних запитів. FT-22 Реалізувати реєстрацію/автентифікацію
користувача через Firebase. FT-23 Зверстати модалку (мобілка, планшет, десктоп)
з інформацією про учасників вашої команди, яка відкриватиметься натисканням на
текст ""GoIT Students"" у футері.0 FT-24 Реалізувати показ трейлеру фільма
(мобілка, планшет, десктоп).
